Repositorios

Rsync: Programa para bajar paquetes actualizados. Baja todo el repositorio completo la primera vez, y despues comprueba actualizaciones 
y las mantiene al dia. Suele servir para todas las distribuciones de linux.
El servidor Rzync de Argentina anda mal, siempre es mejor a alguno externo. Se puede verificar cual es el mas rápido.

Chusmeamos un poco Slackware. Esta distro tiene un instalador en texto, no grafico, es un poco mas tosco para el uso. La última versiòn estable es 
de 2016, y se actualiza todos los martes (www.slackware.com).

Vimos muy por arriba como se escribe el codigo para compilar un paquete.

Usamos el apt get para bajar las actualizaciones, las instalamos y despues limpiamos todo(Yo no lo pude hacer porque no tengo la argolluda clave root).

se nombro VeraCryp: un buen programa para encriptar unidades y/o particiones.

Se nombro "mc", una app de linux que basicamente es como el total commander, solo que esta es la primera de ese tipo.

La diferencia entre "apt" y "dpkg", es que el segundo se encarga de instalar paquetes de forma local, es decir, cosas que ya baje por mi cuenta.




